Hej!

Podoba mi się grafika. Mam do niej kilka uwag. Czasem tylko komunikuje swoje odczucia, czasem mam propozycje usprawnień, a czasem jest coś do przebudowy. 

Przyjąłem poniżej pewne reguły redakcji:
/* Propozycja tekstu */

Jan / Mieszkaniec - przykładowe uosobienie, nie wiem czy bezosobowo, czy może mieszkaniec lepsze.
Kilka numerów tekstów 

Znajomy zwrócił uwagę, że nie rozumie celu pytań na początku grafiki. Chyba trzeba to na początku przedstawić. 

/* Jan chce wiedzieć na co wydawane są jego pieniądze, oceniać i komentować bieżące decyzje rządzących, a w szczególności zasadność (celowość) i gospodarność wydatków. Umożliwi mu to Publiczny Rejestr Umów. */

Możemy tu umieścić jakieś grafiki

/* 1. Jan (Mieszkaniec) pyta urząd o umowy */

Budynek w górnej centralnej części grafiki - w moim odczuciu - przypomina kościół. Nie pytamy kościołów. Ratuje go brak krzyża, a miasta miały wysokie budynki. Takie jest moje odczucie. Może odosobnione - rzucam do przemyślenia, ale nie wymagam zmiany.

/* 2. Czasem występują niezgodne z prawem odmowy ... */

/* 3. ... wtedy Jan (Mieszkaniec) odwołuje się */

Nie jest dla mnie czytelna grafika koperty z "!". Nie wiem co ona przedstawia, a tym bardziej nie ułatwia instruowania ludzi. Może warto pójść coś w kierunku temidy / tradycyjnej wagi, która - mimo wszystko - ludziom kojarzy się z sprawiedliwością? Albo paragraf §, może koloru zielonego lub w jakiś sposób dążący do koloru zielonego?

/* 4. Jan (Mieszkaniec) otrzymuje informacje dla siebie */
/* 4. Jan (Mieszkaniec) otrzymuje informacje */

Mamy dwie grupy ludzi, którzy siedzą jakby przy stole. To są jakieś negocjacje rządu ze związkami zawodowymi? Spontaniczne akcje chyba nie są aż tak uporządkowane, a tu mamy dwa uporządkowane szeregi identycznych ludzi.

/* 5. Wspolnie dzialamy na rzecz publikacji umów w Internecie dla każdego */

Czy możemy przedstawić zarys tłumu postaci, gdzie wśród nich jedna będzie mieć megafon? Może ponownie wykorzystamy wcześniejszą twarz, co będzie budować historie (Jana) w której występuje lider wspierany przez tłum? W rzeczywistości często też występuje taki lider. Być może warto rozważyć, aby te osoby były umieszczone na choćby minimalnym łuku, co już nie będzie takim uporzadkowaniem. To jest konstruktywny chaos, a odbieram jako uprzejme negocjacje ;-)

/* 6. Władza odczuwa potrzebe, aby upublicznić umowy */
