Dziękujemy za skorzystanie z poradni.
Twoja sprawa została zamknięta na tym etapie. Jeśli pojawią się w niej nowe pisma lub pytania, możesz do nas napisać, odpowiadając na tego maila, co automatycznie otworzy sprawę i pozwoli nam kontynuować temat.

Sieć obywatelska - Watchdog Polska wspiera ludzi z całej Polski. Sprawne udzielanie pomocy w oparciu o fachową wiedzę to dla nas wyzwanie zarówno organizacyjne, jak i finansowe. Dlatego potrzebujemy Twojego wsparcia. Zachęcamy do przekazania nam darowizny, byśmy mogli razem tworzyć standardy jawnego życia publicznego!
----
WESPRZYJ działanie naszej poradni
WEJDŹ na ➡ http://pomagam.pl/jawnosc
WPŁAĆ dowolną kwotę na zbiórkę "Prawnicy dla jawności"
POMÓŻ NAM POMAGAĆ INNYM!
