Sprawa {{case}} zarejestrowana w systemie
Szanowna Pani/Szanowny Panie {{user}},

Informujemy, że pytanie zostało zarejestrowane w naszym systemie.

Zgodnie z dostępnym na stronie „Regulaminem poradnictwa”, odpowiedź zostanie przygotowana przez nas zespół w terminie do 30 dni kalendarzowych, chyba że wymaga dochowania krótszego terminu (ponieważ dotyczy np. złożenia odwołania od decyzji lub wniosku o ponowne rozpatrzenie sprawy). W takiej sytuacji, zgodnie z regulaminem, mamy nadzieję, że zaznaczyli Państwo ten termin w temacie wiadomości.

Z przesłanym pytaniem oraz dokumentami można zapoznać się poprzez naszą stronę internetową, która wymaga logowania http://porady.siecobywatelska.pl/{{case.get_absolute_url}}. Przez stronę można przesyłać dodatkowe dokumenty i pytania.

{% if email %}Kontaktować się można również używając adresu {{email}} do korespondencji w tej (konkretnej) sprawie. Dzięki temu wymiana korespondencji będzie sprawniejsza.{% endif %}

Z poważaniem,

Zespół Poradniczy
Sieci Obywatelskiej Watchdog Polska
----
WESPRZYJ działanie naszej poradni
WEJDŹ na ➡ https://siecobywatelska.pl/wspieraj
WPŁAĆ dowolną darowiznę.
POMÓŻ NAM POMAGAĆ INNYM!
