Sprawa {{case}} zarejestrowana w systemie
Szanowna Pani/Szanowny Panie {{user}},

Informujemy, że pytanie zostało zarejestrowane w naszym systemie.

Zgodnie z dostępnym na stronie „Regulaminem poradnictwa”, odpowiedź zostanie przygotowana przez nas zespół w terminie do 10 dni. W niektórych przypadkach może to zająć więcej czasu, o czym poinformujemy.

Z przesłanym pytaniem oraz dokumentami można zapoznać się poprzez naszą stronę internetową, która wymaga logowania http://poradnia.siecobywatelska.pl/{{case.get_absolute_url}}. Przez stronę można przesyłać dodatkowe dokumenty i pytania.

Kontaktować się można również używając adresu {{email}} do korespondencji w tej (konkretnej) sprawie. Dzięki temu wymiana korespondencji będzie sprawniejsza.

Z poważaniem,

Zespół Poradniczy
Sieci Obywatelskiej Watchdog Polska
